Papasok na ang pera.
Papasok pa lang.
Bumubuhos ito mula sa bawat direksyon,
walang humpay.
Pera, pera, pera.
Oh my goodness! Tingnan ko.
Saan ka nila sinaktan? Gaano kalala ito?
Ay naku!
Seryoso, sino ang mga lalaki na gumawa nito?
Gosh, tumawag ka ba ng pulis?
Ito ang makukuha mo sa pagiging makulit.
Tinatrato mo kaming parang walang tao sa party mo.
- At ito ang makukuha mo.
- Sa totoo lang.
Sigurado ka bang hindi mo
kailangang pumunta sa ospital?
Halika dito.
Para sa kabutihan.
Tungkol sa hindi mo makasamang dalawa
sa engagement party...
Sorry talaga.
Pinilit ko talagang dumating kayong dalawa,
ngunit sinabi sa akin na huwag kang imbitahin.
Sino nagsabi niyan? Sinong nagsabing hindi?
Sinong anak ng baril iyon?
Sabi niya hindi kayo
umabot sa standards ng hotel...
- at babaan ang tono.
- Kaya nagtatanong ako, sino ito?
- Tagapangulo Min Doo Sik.
- Ano?
Yung lalaking yun? Siya?
Isa siya sa pag-uusapan tungkol sa klase
na may pangalang tulad ng Doo Sik o kung ano pa man.
Ang lahat ng kanyang mga anak ay may iba't ibang ina.
Siya ay ikakasal sa patak ng isang sumbrero,
and he has the nerve to say low-class ako?
Mas mayaman ba siya sa akin? Mas magandang tingnan?
Mas maganda ba ang pangalan niya kaysa sa akin?
Yung anak ng isang...
Mangyaring huminahon.
Ganyan lang siya.
Oo tama ka.
Ganyan siya kabastos.
Kaya naman tinatrato niya ang buhay ng mga tao
na parang wala lang,
nagnanakaw ng bagong teknolohiyang pinaghirapan ng iba,
at nilalamon pa nga ng buo ang kanilang mga kumpanya.
Ano ang pinagsasabi mo?
- Tiyak na hindi gagawin iyon ng chairman.
- Hindi mo alam?
Ang lalaking iyon, si Min Doo Sik.
Marami na siyang ginawang hindi makatao, makahayop na mga bagay.
30 taon na ang nakalipas,
si Han Kyung Soo ng Doeun Industries...
Iyon buong kahina-hinalang insidente aksidente
at kamatayan.
Maaaring hindi alam ng ibang bahagi ng mundo,
ngunit ako, Oh Pan Sool, alam kung ano ang nangyari!
CEO Han Kyung Soo ng Doeun Industries?
Gabi na talaga
kaya dapat na akong umalis.
Okay lang ba kung madalas akong dumaan?
ano? Mas madalas?
Kaya lang, pinaalala mo sa akin
ang aking yumaong ama.
Kaya naman gusto kitang makita ng madalas.
Biglaan? Ganun lang?
Ikaw ba talaga ito, Sun Jae?
Hindi naman ikaw si Sun Jae diba?
Dapat ikaw si Soon Jae.
O baka si Sin Jae?
At isa pa,
tinatrato mo ang sarili mong ama na parang kaaway.
Sa totoo lang!
Syempre.
Maaari kang pumunta araw-araw kung gusto mo.
Pero bukas, maghapon kami sa shop namin
, kaya walang uuwi.
Sa ibang pagkakataon, kung gayon.
Kapag nandito kayong dalawa.
Welcome ka kahit kailan.
Kung naka-lock ang gate,
papasukin mo lang.
itetext ko sayo yung code.
Tiyak na darating ako muli sa lalong madaling panahon.
At tungkol sa lalaki sa kwartong iyon,
pwede bang wag mong sabihin sa kanya na nandito ako?
Hindi kami masyadong nagkakasundo
sa kumpanya.
- Bakit? Mukhang mabait siyang binata.
- Ang online na koponan at ang Legal na Koponan...
nag-away dahil sa isang kontrata.
Okay naman.
Hiniling niya sa akin na ilihim ko pa rin ito.
Nakatatak ang labi ko.
Darn it, saan
niya itinago ang ledger?
Sus, seryoso.
ano ito?
Si Moon Tae Kyung ba ito?
Kung hindi ko mahanap ang ledger,
kailangan kong kunin ito sa halip.
Bakit ka walang laman?
Sabi ko dalhin mo ang ledger.
Hindi ko ibinibigay.
Iyon ang huling card na kailangan kong laruin.
Kaya hindi ko pwedeng ibigay na lang.
So gusto mo talaga akong kunin
diba?
I told you, I have someone else
to manage it for me now.
Wala ka nang silbi sa akin ngayon.
Dapat kang mag-ingat kung sino ang iyong pinagkakatiwalaan.
Nagiging tanga ka.
Ano iyon?
Utang mo kay Moon Tae Kyung ang buhay mo,
kaya mas pinagkakatiwalaan mo siya kaysa sa sarili mong anak.
Isinasaalang-alang na iniisip mong
ipagkatiwala sa kanya ang ledger.
Pero, Chairman.
Alam mo ba
kung sino talaga si Moon Tae Kyung?
- Ano ang ibig mong sabihin, "sino siya?"
- Si Moon Tae Kyung ay...
ang anak ng CEO na si Han Kyung Soo,
Doeun Industries.
Tatlumpung taon na ang nakalipas,
pinatay mo siya
sa isang aksidente sa sasakyan...
at ninakaw ang kanyang kumpanya at bagong teknolohiya!
Anak siya ng Han Kyung Soo na iyon!
Saan mo nakukuha
itong katawa-tawang kalokohan?
Natagpuan ko ito sa kwarto ni Moon Tae Kyung.
Ayaw mo pa bang maniwala sa akin?
Teka, ito si CEO Han.
- Kung gayon, si Moon Tae Kyung ba talaga...
- Nandito siya para ipaghiganti ang kanyang ama.
Kaya naman sumama siya kay Mingang.
Bakit ka niligtas ni Moon Tae Kyung?
Noong muntik ka nang ipadala
sa isang nursing home,
noong ikaw ay binihag,
bakit niya itataya ang kanyang buhay para iligtas ka?
Ang pumatay sa sarili niyang ama.
Hindi mo pa rin ba nakikita?
Sinusubukan ka ni Moon Tae Kyung sa
paglilitis.
Nais niyang singilin ka para sa lahat ng iyong mga krimen
at tiyaking makukuha mo ang pinakamataas na sentensiya.
Kaya't makukulong ka
sa buong buhay mo,
namumuhay ng mas masahol pa sa kamatayan.
Ngayon naiintindihan mo na ba?
Hoy, Lawyer Kim.
Anong ginagawa mo dito?
Akala ko nasa bakasyon ka.
Grabe ang itsura mo. anong nangyari?
Hoy, maghintay ka!
Kamusta na kaya si Kyung Chae?
Nabawi ba niya ang kanyang alaala?
Teka, bakit ka nandito?
Akala ko kasi nag-leave ka sandali.
Nag-iwan ka pa ng mahabang bakasyon.
Para makita ang chairman. Nasiyahan?
sus. Ang brat na iyon ay punong-puno ng kanyang sarili.
(Direktor Moon Tae Kyung)
Chairman, ano ang nagdala sa iyo dito?
Kung iisipin,
kamukha niya si Han Kyung Soo.
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
May kailangan ka ba?
Maaari mo na lang akong tawagan
sa iyong opisina.
Upang ipaghiganti ang kanyang sariling ama,
he wormed his way in here, and he's been
plotting against me all along?
Chairman, okay na ba ang pakiramdam mo?
Ikaw...
Anong problema, Chairman?
Sa tingin mo kaya mo akong ibaba?
- Tagapangulo.
- Hindi isang pagkakataon.
Hindi pagkakataon! Hindi isang...
- Tagapangulo!
- Hindi isang...
Chairman!
Chairman, samahan mo ako!
Subukang manatiling malay! Chairman!
saan ka napunta?
At anong nangyari sa mukha mo?
Ito ay wala.
Pero...
ano sa tingin mo ang mangyayari
kung ang chairman ay bumagsak?
Matigas pako ang tatay ko.
Ikaw na mismo ang nakakita.
Matatag pa rin siya sa kabila ng lahat.
Lalo na't may nagdodota sa kanya ngayon.
Bakit siya mag-collapse?
Ngunit kapag nahaharap sa hindi maisip na pagkabigla,
kahit ang chairman ay hindi magiging immune.
- Ano ang ibig sabihin nito?
- Isang hindi mabata na pagkabigla,
isang katotohanang ayaw mong paniwalaan,
at ang pagkakanulo ng isang taong pinagkakatiwalaan mo.
Ang katawan ng tao ay nagsasara lamang.
Kaya niyang labanan ito ng buong lakas,
pero tanong lang
kung hanggang kailan siya magtatagal.
Sa huli, hindi maiiwasang masira siya.
Ano ang? Saan siya nagpunta?
Chill lang tayo saglit dito.
Hindi ba dapat nagtatrabaho ka?
Pwede bang ganyan ka na lang umalis sa opisina?
Hindi lang ako.
Wala na rin si Director Moon.
- Saan siya nagpunta?
- Paano ko malalaman?
Sa mga araw na ito, gusto ko na lang umalis
at lumayo sa lahat ng ito.
sus.
Ano ang ginagawa ko?
Si Tatay o si Kyung Chae ang magiging Chairman,
at si Lucia ay magiging CEO.
Saan ako iiwan nito?
Walang puwang para umakyat.
Si Kyung Chae ay hindi kandidato para sa Chairman.
Hindi pagkatapos ng ginawa niya kay Dad.
Sa tingin mo ibibigay niya
ang kumpanya sa kanya?
At saka, pinalayas siya sa
bahay at sa kumpanya.
May punto ka.
Isang maling galaw at siya ay...
sa bingit ng hindi pagkilala,
ngunit ngayon na siya ay may amnesia,
Hinihintay na lang ni papa
kung ano ang mangyayari.
Sa totoo lang, kung nasa tamang pag-iisip siya,
lahat ng kaguluhan ay mawawala na ngayon.
Pero iniisip ko kung kailan babalik ang alaala ni Kyung Chae .
Hindi naman habang buhay magiging ganito siya
diba?
Sabi nila ang mansanas ay hindi
malayong nahuhulog sa puno.
Ang dementia ni Dad, ang amnesia niya.
Hindi ba ito mukhang medyo malansa sa iyo?
Fishy paano?
Malamang hahayaan ng chairman itong slide,
hindi ba?
- Hayaan kung anong slide?
- Ang pagkidnap ng chairman.
Sisipain niya lang ang pangunahing salarin,
si Kyung Chae,
at hindi naman tayo mahuhuli
sa fallout diba?
Sa kasalukuyang kalagayan ni Ms. Kyung Chae,
ano kaya ang mas malaking epekto?
Tingnan mo, kaya hindi ka naiintindihan ng mga tao,
Manager Gong.
Maging ako ay nagkamali
noong una akong sumali sa pamilyang ito.
- Ano ang hindi pagkakaunawaan?
- Na ikaw ang tunay na ina ni Kyung Chae.
Akala ko may sikreto sa kapanganakan niya.
I mean, pagdating kay Kyung Chae,
yumuko ka patalikod para protektahan siya.
Umaarte na parang tunay niyang ina
sa lahat ng oras.
Iyon ay dahil halos itinaas ko siya
gamit ang aking sariling dalawang kamay.
Gayunpaman, ikaw ay nasa itaas.
Ang paraan ng paghanga mo kay Kyung Chae
ay higit sa lahat,
and the way she treats Se Ri
is over the top too.
May namatay dahil sa akin.
Sino ang namatay?
Kaya pinagsisisihan mo?
May naramdaman ka bang pagsisisi?
Akala mo ba may nagawa kang mali?
Anong ginagawa mo dito ng ganito?
Manager Gong.
- Sa tingin ko ako ay isang kahila-hilakbot na tao.
- Anong pinagsasabi mo...
Inaamin kong nagrebelde ako
at nag-inarte saglit.
Noon, akala ko cool.
Pero naisip ko na sa wakas ay lumaki na ako.
Nang dumating ang aking madrasta, naramdaman kong tinanggap ako,
at nagsimula akong maging mas matatag.
At?
Mali lang ang magtago ng sikreto
sa taong mahal na mahal ko.
Anong sikreto?
Ang pangyayaring iyon mula apat na taon na ang nakakaraan.
Yung batang namatay dahil sakin noon.
Kaya sasabihin mo na kay Madam Jung
ang tungkol diyan ngayon din?
Gusto kong sabihin sa kanya ang lahat para wala
nang sikreto sa pagitan namin.
Wala siyang tinatago sa akin.
Lahat ng iba ay normal,
at halos siya ay humihinga sa kanyang sarili ngayon,
pero hindi lang siya nagkakamalay.
Walang ibang medikal na paliwanag.
Sa anumang pagkakataon,
nakaranas ba siya kamakailan ng matinding pagkabigla?
Hindi, hindi ko alam.
May nangyari ba?
Hindi.
Bigla siyang sumulpot sa opisina ng team,
at pagkatapos ay nag-collapse siya.
Wala akong ideya kung ano ang maaaring mangyari.
Hindi naman pwedeng
hindi na siya magigising diba?
Hindi ko akalain na malamang.
Sa anumang kaso, kailangan nating maghintay at tingnan.
Babantayan kong mabuti
ang kalagayan ng chairman,
kaya't subukang huwag mag-alala masyado.
Ano ba itong naririnig ko?
Walang malay si Min Doo Sik?
Ganun ang nangyari.
Paano mangyayari ang ganoong bagay
sa magdamag?
Sinabi ng kanyang personal na manggagamot
na malamang na nagdusa siya ng isang malaking pagkabigla.
Inagaw ng sarili niyang anak,
I guess that would do it.
Estranghero kung hindi siya nabigla
sa ginawang masama ng sariling anak.
Ang pangyayaring iyon ay higit na isang wake-up call
para sa kanya kaysa sa isang pagkabigla.
Siya mismo ang nagsabi sa akin.
Masaya raw siya na sa wakas ay nakita na niya
ang tunay na kulay ng kanyang mga anak.
Kaya pinalayas niya ang kanyang panganay na anak na babae
at binago ang kanyang kalooban, kumbaga.
Tapos ano ang nangyari sa mundo?
Kahapon lang okay na siya.
Kasama ko siyang kumain kagabi.
Kaya malamang na nangyari ito
sa nakalipas na 12 oras.
Ibig sabihin may nahulog na...
isang bombahan kay Chairman Min.
Hindi ako nagpapabaya.
Kinailangan kong talakayin ang negosyo sa isang kasosyo.
Oo, naiintindihan ko. Tingnan mo, naiintindihan ko.
Vice Director, pumunta ka ba
sa opisina ng chairman kaninang umaga?
Ang opisina ng chairman?
Hindi. Bakit mo natanong?
Ito ay wala. Di bale.
Pero sa tingin ko, huminto si Lawyer Kim sa
opisina ng chairman.
Abogado Kim Sun Jae?
Pero wala na siya sa kumpanya.
Alam ko naman diba?
Nandito siya for some reason.
Nabangga ko siya kanina sa lobby.
Kakaalis lang daw niya
sa opisina ng chairman.
Si Kim Sun Jae iyon.
Huminto si Kim Sun Jae sa
opisina ng chairman kaninang umaga.
Seryoso ka ba?
Kung iisipin,
tinawagan ni Chairman Min Doo Sik si Kim Sun Jae kahapon...
at sinabi sa kanya na dalhin ang sikretong ledger.
Kaya dapat siya ay dumating upang ibalik ito at...
Sandali lang.
Ngunit hindi iyon makatuwiran.
Ang kanyang kaligtasan ay nakasalalay sa
paghawak sa ledger na iyon.
Bakit niya ito ibibigay ng kusang loob?
Saka bakit pa siya pupunta
sa opisina ng chairman?
Base sa sinasabi mo, Tae Kyung,
hindi ba dapat iniiwasan niya?
Walang saysay na
kusa siyang pumasok doon.
Sa tingin ko kailangan ko siyang puntahan mismo.
Tinawag mo ako dito, kaya iluwa mo.
Bakit ka pumunta sa opisina ng chairman?
Tara, nakita mo ako sa restaurant
kahapon. bakit ka nagtatanong?
Sinunod ko ang utos ng chairman.
Pumunta ako para ibalik ang ledger
na pinamamahalaan ko. ano naman?
Kaya, ibinalik mo ba ang buong ledger?
Hindi ko magawa iyon.
Paano ako kapag ito ay ninakaw?
Mayroon kang isa sa kanila, hindi ba?
Bakit ka tulala?
So bahagi lang nito ang ibinigay mo?
Kung nalaman ng chairman na hindi ito kumpleto,
hindi siya yung tipong hahayaan na lang itong mag-slide.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Ang ledger.
Mayroon ka pa rin, hindi ba?
Dapat ay iba ang ibinigay mo sa chairman .
At ano sa tingin mo ang ibinigay ko sa kanya?
Hindi uuwi ang chairman ngayong gabi.
Bakit?
Don't tell me nawala na naman siya.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Hindi naman hobby niya ang pagkawala.
Nasa Hankuk Hospital siya ngayon.
Nag-collapse siya. Wala siyang malay.
ano?
Walang malay? anong nangyari?
Bakit biglaan?
Hindi maaaring si Kyung Chae iyon,
sa kondisyon niya.
Huwag mong sabihin sa akin...
May ginawa ka ba
sa tatay mo, Soo Jung?
Hoy! Ano ang kinukuha mo sa akin?
Bakit siya nag-collapse?
Nagulat siya.
Sinabi ni Doctor Kim na humihinga siya nang mag-isa
nang higit sa kalahati ng oras, at siya ay matatag,
kaya hindi nawawalan ng pag-asa ang sitwasyon.
Anong klaseng pagkabigla ang kailangan
para mawalan ng malay ng ganoon?
Alam ko naman diba?
Sa tingin mo ba magigising pa siya?
Hindi mo akalaing sisipain niya lang
ang balde ng ganito, di ba?
Kapag sinabi mong wala na itong pag-asa,
ibig bang sabihin ay magising siya kaagad?
Sa ngayon, fifty-fifty na.
Anyway, ngayon alam mo na ang sitwasyon.
Panoorin kung ano ang sinasabi mo sa kumpanya...
at maging sa iyong pinakamahusay na pag-uugali.
Okay.
Magiging okay din si Dad, di ba?
Alam mo kung gaano siya kalakas.
Ito ang paraan ng kanyang katawan para protektahan ang sarili,
kaya pansamantala siyang nawalan ng malay.
Ganyan kaya ng katawan niya.
Ano ang maaaring nangyari
upang maging sanhi ng gayong reaksyon?
Depende ito sa tao,
ngunit kapag ang ilan ay nakaranas ng matinding pagkabigla,
ang ilan ay maaaring magkaroon ng aphasia
o magsimulang matulog.
Ang aphasia ay kapag hindi ka makapagsalita, tama ba?
At ang sleepwalking ay
kapag gumagala ka sa iyong pagtulog.
Eksakto.
Gaano kalubha ang pagkabigla para
sa isang malusog na tao na humantong sa ganoon?
Nandiyan ang babaeng nakilala ko.
Nangyari ito sa kanya
pagkatapos mamatay ang kanyang anak na babae.
Namatay ang anak niya?
Paano?
Siya ay isang inosenteng biktima,
ngunit siya ay na-frame
bilang ang perpetrator sa halip.
Dapat sinabi niya lang na unfair.
Bakit hindi na lang ibunyag ang katotohanan?
Para bang nakikinig ang mundo
sa mga walang kapangyarihan.
Kaya...
ano ang nangyari sa babae
pagkatapos mamatay ang kanyang anak na babae?
Curious ka?
Malalaman mo ang lahat sa lalong madaling panahon.
Pagpasensyahan mo na lang.
Tungkol kay Father,
mukhang maayos naman siya nang makita ko siya sa trabaho.
Pero kung ganun lang siya,
ano na ang mangyayari sa kumpanya?
Ngayong binanggit mo ito,
nagkakaproblema ang kumpanya.
Walang laman ang upuan ng chairman.
Si Kyung Chae na naman kaya ang pumalit?
Siya ang acting chairman, kung tutuusin.
Ngunit pinaalis siya ni Ama.
Iyon ay kapag siya ay ganap na maayos.
Iba na ang mga bagay ngayon.
Oo.
Ano ang gagawin mo?
Hindi ba dapat puntahan mo si Ama?
kanina ko pa binalak.
Hindi ako pwedeng umupo na lang at tanggapin
ang salita ng babaeng iyon.
Eksakto! Mga anak niya kami.
Kaya't sino siya sa palagay niya,
na nag-uutos sa amin sa bawat maliit na bagay?
tama yan.
Dapat tayong pumunta sa ospital at makita siya,
at alagaan mo siya.
Sa ganoong paraan, nakakakuha kami ng mga puntos kapag nagising siya.
Eksakto!
Sinasabi ko sa iyo, sasabihin niya kay Tatay...
siya lamang ang nag-aalaga sa kanya,
upang kunin ang kredito.
Saan ito nagpunta?
Bato, papel, gunting!
Bato, papel, gunting.
Paano ka makakain
kung manalo ka man o matalo?
binayaran ko ito.
Para sa pag-iyak ng malakas.
Sige, kainin mo lahat! Sige na!
Excuse me, ma'am?
Bat ka pumasok sa kwarto ko?
Hindi. Bakit ako papasok sa kwarto mo?
Naisip ko lang na baka
pumasok ka para maglinis.
At hindi ka rin pumasok, sir?
Hindi.
Bakit? May kulang ba sa kwarto mo?
Oo, isang larawan.
Anong uri ng larawan?
Isang larawan ng pamilya ko kasama ang aking mga magulang.
Tingnan mong mabuti ang paligid.
Ito ay hindi tulad ng ito ay cash o isang gintong bar.
Sino ang magnanakaw ng larawan ng pamilya?
Malamang inilagay mo ito sa ibang lugar
at nakalimutan mo.
Malamang tama ka.
Malamang na misplace ko ito.
I'm sorry kung naabala kita.
Bakit wala kaming narinig kay Sun Jae?
Siya lang ba ang nagsasalita?
Darating siya.
Kailan pa siya nasira ng pangako?
Binigay ko pa sa kanya yung gate code. Darating siya.
Excuse me, kapag sinabi mong Sun Jae...
Ang pinag-uusapan ba ninyo ay ang abogadong si Kim Sun Jae?
Oo, pamangkin ko siya.
Huminto siya saglit
noong gabi bago ang huli.
tama yan.
Dapat kilala mo rin ang Sun Jae natin.
Syempre. kilala ko siya.
Para kusa siyang pumunta dito
...
ibig sabihin dapat alam niya na dito ako nakatira.
Tapos, pwede bang...
Hindi.
Kung hinahanap niya ito
at hindi niya mahanap,
dapat umalis siya ng walang dala.
Kaya bakit siya ang kumuha ng
larawan ng pamilya sa halip?
Pwede bang...
na ipinakita niya ito kay Chairman Min Doo Sik?
Ibig sabihin alam niya kung sino ang aking ama,
at alam din niya ang masamang karma
sa pagitan ng tatay ko at ni Chairman Min.
Pero paano niya nalaman iyon?
Maliban kung...
Maghintay, kaya pagkatapos,
alam niya kung sino ka talaga?
sa tingin ko.
Hindi lang si Kim Sun Jae,
kundi si Chairman Min Doo Sik din.
Kaya pala nabigla siya.
Isipin ang kanyang pagkabigla sa larawan ng iyong mga magulang.
Na-realize niya siguro ang ginawa niya.
Ang alaala ng kanyang mga kasalanan
ay malamang na bumalik.
Kung magkamalay si Chairman Min Doo Sik ,
ang una niyang gagawin ay
pilitin akong paalisin.
Teka, aasa ba tayo
na hindi na siya magigising?
Kung mangyayari iyon, ang mga nakaraang kasalanan ni Min Doo Sik
ay ililibing nang tuluyan.
Kung gusto ko siyang dalhin sa hustisya
at bayaran siya para sa kanyang mga krimen,
I have no choice but to hope na magising na siya.
Walang madaling sagot.
talaga?
Kailan nangyari iyon?
Okay, nakuha ko.
Ano ito?
Nasa ospital ang chairman,
walang malay.
Teka, saan ka pupunta?
kailangan ko ng umuwi.
Hindi, teka, baka
dumaan muna ako sa opisina.
Tawagan mo si Manager Gong at sabihing
dalhan niya ako ng damit ko.
(Pamamahagi)
Ano ang gagawin natin ngayon?
Paano kung hindi na magising si Tatay?
alam ko.
ano?
Kyung Chae? Anong ginagawa mo dito?
Halika, maupo ka.
Hoy, nabawi mo na ba ang alaala mo?
Sino ako? Ilang daliri?
Hindi mo ba ako narinig? sabi ko sabay upo.
Tungkol kay Tatay...
Balita ko nasa Hankuk Hospital siya,
walang malay.
Kaya bakit nakaupo lang kayong lahat?
- Sa tingin mo dapat tayong pumunta ngayon?
- Syempre dapat.
Tatanggapin na lang ba natin ang salita niya
at walang gagawin?
Syempre hindi! Kailangan nating makita
ang ating sarili at maghanda...
Pero, Kyung Chae.
Anong nangyari sa amnesia mo?
Hindi mo ba masasabi sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa kanya?
Amnesia? Pakiusap.
Don't tell me you pulled
the same amnesia act as Father.
- Teka, gawa lang ang lahat?
- Hindi iyon ang mahalaga sa ngayon.
Sa ngayon, gustuhin man natin o hindi,
kailangan nating magkadikit.
Walang ibang paraan.
Maaari lamang natin siyang pigilan sa ating mga pagbabahagi.
(Hankuk Hospital)
Walang bisita? Seryoso ka ba?
Natatakot ako kaya.
Iginiit ito ng kanyang legal guardian.
Iyon ang babaeng iyon...
Ibig sabihin, ginawa ito ng ating madrasta.
Hindi ito patakaran sa ospital.
Akalain mong may
pagpapasya ang doktor na papasukin kami.
Kung ang kanyang legal na tagapag-alaga ay humarang sa mga pagbisita,
ang aking mga kamay ay nakatali.
So sinasabi mong pumunta kami dito
para lang tumalikod nang hindi siya nakikita?
Halika, Doktor. Medyo harsh yan.
Sandali lang tayo.
Kailangan nating makita ang kanyang kalagayan
para sa ating sarili.
Hindi tayo magtatagal.
Pakipasok lang kami saglit.
- Natatakot akong hindi. Mangyaring umalis.
- Tumingin dito!
Pumunta at humingi ng pahintulot kay Madam Jung.
(Pamamahagi)
Ito ay katawa-tawa. Pumunta kaming lahat doon
para lang magpasara? Mukha kaming tanga.
Kaya ngayon hindi namin makikita si Dad
kung walang pahintulot ng babaeng iyon?
I swear, nakita ko na lahat.
Bakit wala siya sa opisina ng CEO?
Nasaan kaya siya?
Pero wala siyang meeting ngayon.
ano?
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ba dapat nasa opisina ka ng CEO?
At bakit ikaw ang nasa upuan ng chairman?
I'm acting chairman hanggang sa magising siya.
Kaya dito ako nararapat.
Ano ang pinagsasabi mo?
Si Kyung Chae ang acting chairman.
Oo naman, nagalit si Tatay
at pinalayas siya, ngunit...
Gayunpaman, ito ay isang kagipitan,
kaya dapat tayong sumunod sa kalooban.
Iyon ang dating kalooban.
Binago ito ng chairman ilang araw na ang nakalipas.
Binago ang kalooban?
Kamusta ang memorya mo?
- Bumalik na ba ang lahat?
- Sa bagong kalooban, sa halip na ang aking kapatid na babae,
ikaw ang acting chairman?
Yan ba ang sinasabi mo ngayon?
Yan ang sabi sa will ng chairman.
At ano ang mangyayari sa posisyon ng CEO?
iisang tao lang ako.
Ang posisyon ng CEO ay bakante sa ngayon,
ngunit ang posisyong ito ay
mas apurahan sa ngayon.
Hindi ako naniniwala dito.
Walang nakakaalam na binago ni Tatay ang kanyang kalooban,
at inaasahan mong maniniwala kami sa iyo?
- Kasama ko siya. Maniniwala kami sa iyo?
- So hindi ka naniniwala sa akin?
Pero parang alam na ni Kyung Chae
diba?
Tungkol sa kung sino ang bagong acting chairman
ngayong naamyendahan na ang testamento.
Dahil kaibigan ni Lawyer Park
si Lawyer Kim Sun Jae,
Sigurado akong may narinig ka.
Kung may alam ka, iluwa mo!
Sabihin sa amin kung ano ang nangyayari.
Kyung Chae!
Tama siya.
Binago ni Itay ang kanyang kalooban ilang araw na ang nakararaan.
Tungkol naman sa acting chairman,
hindi niya ako pinili.
Pinili niya si Jung Lucia.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)